Техническое задание
Класс 1. Реализовать класс Unit, обладающий следующим функционалом:

Открытые свойства:

Имя юнита (Name):
1.1 Задается строкой в конструкторе;
1.2 Свойство только для чтения
Здоровье юнита (Health):
2.1 Поле свойства должно быть числом типа float; поле приватное
2.2 Свойство только для чтения, возвращает поле из п.1;
Урон (Damage):
3.1 Свойство только для чтения;
3.2 Значение задаётся в конструкторе и равно 5; тип int
Броня (Armor):
4.1 Возвращает число типа float;
4.2 Значение задаётся в конструкторе и равно 0.6;
Открытые методы:

Конструкторы:

1.1 Без аргумента - внутри устанавливается значение по-умолчанию для имени персонажа в виде “Unknown Unit”;
1.2 Со строковым аргументом - устанавливает значение строки в свойство Name;
1.3 Конструктор без аргумента должен вызывать конструктор с аргументом через ключевое слово this;
Фактическое здоровье (GetRealHealth):
2.1 Не имеет аргументов;
2.2 Возвращает число типа float;
2.3 Рассчитывается, как Health * (1f + Armor);
Получить урон (SetDamage):
3.1 Возвращает bool: true - юнит погиб (Health <= 0f), false - юнит жив (обратное значение);
3.2 Внутри метода происходит расчет и выставление в поле здоровья значения: Health - value * Armor;
Класс 2. Реализовать класс Weapon, обладающий следующим функционалом:

Открытые свойства:

Имя оружия (Name):
1.1 Задается строкой в конструкторе;
1.2 Свойство только для чтения;
Минимальное значение урона (MinDamage):
2.1 Свойство с приватным сеттером;
2.2 Является числом типа int;
Максимальное значение урона (MaxDamage):
3.1. Свойство с приватным сеттером;
3.2. Является числом типа int;
Прочность (Durability):
4.1 Свойство только для чтения;
4.2 Значение задаётся в конструкторе и равно 1; тип float
Открытые методы:

Конструкторы:

1.1 Со строковым аргументом - устанавливает значение строки в свойство Name;
1.2 Со строковым аргументом и двумя числами типа int. Первое число - minDamage, второе - maxDamage;
1.3 Конструктор с тремя аргументами должен вызывать конструктор с одним аргументом через ключевое слово this и передавать в него имя оружия;
1.4 Конструктор с тремя аргументами должен вызывать в теле метод SetDamageParams;
Задать параметры урона (SetDamageParams):
2.1 Не возвращает никаких значений;
2.2 В качестве аргумента принимает два числа типа int. minDamage - задает минимальный урон оружия, maxDamage - задает максимальный урон оружия;
2.3 Внутри метода должна проверяться допустимость входных значений. Если minDamage больше maxDamage - числа меняются местами, а в консоль выводится сообщение о некорректных входных данных (с указанием имени оружия);
2.4 Если minDamage меньше 1, минимальный урон оружия задается значением f, а в консоль выводится сообщение о форсированной установки минимального значения;
2.5 Если maxDamage меньше или равен 1, то устанавливаем значение 10;
Вернуть урон (GetDamage):
3.1 Не принимает никаких аргументов;
3.2 Возвращает число типа int, рассчитываемое, как среднее арифметическое между MinDamage и MaxDamage (вспомните, что такое среднее арифметическое из школьного курса математики);